♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫ Estou lhe dando romance ou calor?  ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que vem de você ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação dde doçura ♫
[As Equações do Amor]
[Episódio anterior]
O jogo começou oficialmente.
Ou você é realmente inteligente, ou realmente entende Zhou Xiaomi>
Shi Guoguo, posso trocar de lugar com você?
Xiao Lu enfatizou especificamente que você não deveria ir.
Ela não quer que eu vá, mas eu insisto em ir.
[Episódio 7]
[Promessa de bons amigos]
[Departamento de Detetives da Universidade do Sul]
Quebrou? Rápido! Dê uma olhada nisso.
Olhe para ele e veja se ele quebrou.
Está quebrado? Olhe para isso.
Não me olhe assim.
Não é grande coisa, vou comprar um novo para você.
Por que você me pegou em vez disso? Não é como se eu fosse quebrar quando eu caísse. Quanto custa isso?
- ¥ 3000.
- ¥ 3000?
(cerca de US $ 423)
V-Você geralmente é tão mesquinho. Mas você estava disposto a gastar muito com isso.
Eu sou mesquinho? Isso é algo que você deve dizer depois de quebrar minhas coisas?
Grande irmão, já que nos conhecemos há tantos anos,
você também o usa há um bom tempo. Não vale ¥ 3000, certo?
Não está quebrado.
Mesmo? Que alivio.
Como eu estava pensando, como poderia ser? Você é tão-
Você pode brincar com isso. Estou ocupado. Eu estou indo para a aula agora.
Que psicopata.
Felizmente, não está quebrado. Ainda não terminei de devolver o dinheiro que devo a Zhao Fanzhou.
Desculpe.
Yasi, você está aqui tão cedo.
Sim. Por que você está aqui tão cedo?
Ainda falta uma hora para a aula Técnica de programação.
Você veio aqui para fazer algo ruim?
Por que vocês estão aqui?
Não mencione isso. A internet no dormitório é muito lenta.
Ela continua se desconectando quando estamos jogando.
Yasi, vamos jogar uma partida juntos.
Eu não estou jogando.
Você não tem mais nada a fazer, por que não se junta a nós?
A escola quer reformar a equipe do ACM. Não tenho tempo de sobra.
Yasi, você merece o seu título de "Mestre".
Zhang Lin o que você está fazendo? Se apresse.
Estou olhando para o novo lançamento dos  skins . Como eles se parecem?
Tão caro. Você é tão rico.
Mas isso não oferece habilidades adicionais. Por que você comprou?
Na verdade, estou hesitando há algum tempo. E se
Eu cerro os dentes e vou em frente.
Você deve pensar primeiro. Você pode gostar agora,
mas e se você o comprar por impulso e depois se arrepender imediatamente?
Certo. Foi apenas um impulso do momento.
Xiao, eu já lhe enviei o rascunho.
Tao Ling e Luo Wei estão atualmente transformando a sala com base na imagem.
Tudo o que precisamos agora é de um esqueleto. Você pode descobrir uma maneira de conseguir um? OK.
Tudo certo. Tchau tchau.
Por que você está aqui de novo?
Eu já assumi o trabalho.
Pode ser um pouco cansativo, mas acho divertido.
Está bem então. Espero que você se divirta.
Você nem sabe. Minhas pernas estavam tão doloridas na noite passada que eu nem consegui dormir.
Não pensei que isso seria ainda mais cansativo do que treinar.
Há quantos dias você está aqui? Você não está cansada?
Mas você também
tem um sofá tão bom para sentar, provavelmente não é tão cansativo.
Ei!
Que tal mudar?
Eu serei o Fifer sentado (Jovem Flautista) e você será a Re ...
Madame Recamier.
Eu acho isso muito bom.
Você conversa sem parar ... Você acabou com  sua boca?
Então você não é muda? Pensei que você fosse muda.
Me devolva.
Por que você é tão forte?
Eu acho que o nosso treinador celebridade tirou uma licença para trabalhar aqui.
Você está aqui.
Xiao Lu, você está realmente bonita e sua estatura é incrível.
Obrigado. Eu não pensei que você realmente viria.
E quanto a mim? Eu não sou bonito? Por que você apenas a elogiou?
Você também é realmente bonito.
Que tal tirar uma foto?
- Certo.
- Ok.
Pronto?
Um,dois,três.
Sai.
- Que tal tirarmos outra?
- Tudo bem.
Pronto? Um, dois, três.
A exposição está prestes a começar. Apresse-se e volte ao seu posto.
Então eu vou olhar em volta.
- Continue trabalhando duro!
- Espere.
Desde que você veio especialmente à exposição, que tal eu lhe dar uma refeição como agradecimento?
Eu irei também.
Ok, eu vou tratar de vocês.
- OK.
Esqueça então.
Acabei de me lembrar que tenho que voltar ao dormitório para o concurso.
Ok, então talvez da próxima vez. Eu vou indo agora.
Certo, tchau tchau.
Você é uma garota. Tudo o que você pensa é em levar os caras para as refeições. Você sabe como ser reservada?
Não. Quem disse que as meninas tem que ser reservadas?
- Você realmente quer um namorado tão ruim?
- Sim, e daí? Não é da sua conta.
Então me considere. Sou bonito, rico e uma celebridade.
Sou o atleta masculino mais memorável do Hot Chart da Tencent. Você está fazendo uma fortuna.
Com esta fortuna, você deve manter a si mesmo.
Você é completamente irracional.
O método de usar esferas magnéticas para extrair DNA pode ser simplesmente dito que
adicionando líquido em decomposição,
adicionando contas magnéticas, separe as contas magnéticas e lave-as.
Isso resulta em ácido nucleico puro.
Não se esqueça da oscilação no processo.
Entendi.
Você estará aprendendo neste próximo semestre. Como você conhece as etapas tão bem?
Eu já assisti um vídeo sobre isso antes de vir.
Todo mundo sai e se diverte  no tempo livre, e eu não espero isso de você.
Mas você deve sair às vezes e interagir mais com as pessoas.
Não fique no laboratório o dia todo com seu antigo professor.
Se você faz todo o meu trabalho, o que devo fazer?
Não. Saia agora. Você pode fazer o que quiser.
Eu tenho de trabalhar neste laboratório até tarde, volte nessa altura.
Professor, eu não vou sair hoje deste laboratório.
Está alguém ai? Professor Hu?
É você de novo. Está procurando por quem? Pelo Zhao Fanzhou?
Não. Estava procurando pelo senhor. O meu mais respeitado Professor Hu.
Conheço-a assim tão bem?
Embora eu seja apenas uma aluna normal para o senhor,
mas desde que assisti à sua aula
o senhor se tornou a minha fonte de inspiração e deusa musa.
Está bem, pare por ai. Não me elogie ao acaso.
Deusa? Desde quando é que mudei de género?
O quê? Veio ao laboratório de novo para se inspirar?
Não. Desta vez é diferente. Desta vez estou aqui para lhe pedir emprestado o seu exemplar de esqueleto.
Porque precisa dele?
Recentemente temos estado a preparar um Concurso de Criatividade do Dormitório. É para decorar o nosso dormitório.
O que é que a decoração do seu dormitório tem haver comigo?
O senhor leu a minha escrita e eu assisti à sua aula.
Os nossos destinos são únicos, não pode recusar mo emprestar.
Mas o nosso laboratório tem regras rigorosas com o nosso equipamento, não podemos os emprestar ao acaso.
Mas eu...
Também está aqui? Me ajude a convencer o seu professor. Ele não me ouve.
Não interessa quem me tente convencer, não adianta de nada. Mesmo um professor não pode quebrar as regras.
Além disso, aprecio muito estes materiais didácticos.
Professor, o senhor está a beber chá de um goblet.
Ainda não é meu aluno? Está a denegrir-me na frente dela.
Me deixe lhe dizer. Esta garota escreve sobre nós, cientistas forenses, de forma negativa, por isso nem pensar que lho empresto.
- Professor, o senhor está realmente a me desapontar.
- Como assim?
O senhor está a desistir da minha escrita? Eu acabei de adicionar mais dois capítulos.
Acabei de inverter a identidade disfarçada da sua ciência forense.
Esta é a inspiração que o senhor me deu.
Mas realmente desistiu da minha escrita? Parou de ler?
Na verdade, não.
Ultimamente tenho é andado muito ocupado, não é verdade?
Não importa então. Eu é que sou a inútil.
Sou eu que não consegui manter um leitor. Vou andando, vou andando.
Muito bem, muito bem. Eu empresto-lho, está bem?
Obrigado, Professor.
Não me agradeça. Agradeça a ele.
[Laboratório de Ciência Forense]
Esta reviravolta é bastante interessante.
É apenas muito curta. Pode escrever mais um pouco?
Há algo ainda mais interessante mais para a frente.
Professor, de modo a agradecer a generosidade do senhor, lhe enviarei o último capítulo do meu romance quando regressar.
No futuro, se tiver mais algum capítulo, você pode enviar diretamente para o meu WeChat.
E serei o seu conselheiro de ciência forense e a ajudarei a corrigir os erros.
Combinado!
Obrigado.
Vá em frente e dê-me isso.
Tenha cuidado.
Isto...
Tenha cuidado. Não se magoe.
Não se preocupe. Eu vou ficar bem. Vamos.
Nós vamos indo.
Quer ir com ela? Então vá.
Realmente não se preocupa em dar-lhe o esqueleto. Vá e fique de olho nela por mim.
Obrigado, Professor.
Apresse-se e mude de roupa.
Porque não existe uma máquina automática que venda sorvetes?
Se eu pudesse comer um sorvete com sabor a melão agora mesmo, isso seria óptimo.
As suas exigências são bastante específicas.
Porque está aqui? Tem mais alguma coisa a me dizer?
Eu vou a acompanhar.
Porquê?
Estou preocupado por ele sair de casa sozinho.
Espere ali por mim. Eu vou-lhe comprar um sorvete.
Porque é que me vai comprar um sorvete?
Porque é que eu acho que o Zhao Fanzhou tem, ultimamente, agido de maneira estranha?
Sempre aparecendo perto de mim. Eu nem o conheço assim tão bem.
Você o conhece bem. Não acha estranho?
Estará ele a tentar me relembrar de me apressar a lhe pagar?
E que tal eu lhe perguntar diretamente? O que acha?
Obrigado.
O que me quer dizer?
Porque é que continua aparecendo ao pé de  mim com frequência?
E está a ser muito simpático comigo.
O que você acha?
Me deixe pensar.
Apareceu de repente na estrada da escola.
Me deu um livro. O livro estava como novo.
O que significa que ainda não tinha sido emprestado.
Você aproveitou o seu trabalho na biblioteca para obter um exemplar do livro primeiro.
E depois eu disse que precisava de ir ao mercado. Você disse que também precisava de ir.
Mas nós saímos do mercado, e você não tinha comprado nada.
Verdade! Essas coisas são todas minhas.
Não precisava também de comprar coisas? Porque não comprou?
Vá buscar as nossas malas.
Está bem.
O que significa que você inventou uma desculpa para ir comigo.
E depois me ajudou a conseguir o esqueleto emprestado.
Mesmo um professor não pode quebrar as regras.
Além disso, aprecio muito estes materiais didácticos.
Professor, o senhor está a beber chá de um goblet.
Ainda não é meu aluno? Está a denegrir-me na frente dela.
Você não me comprou apenas sorvete, também disse que me acompanharia de volta.
Todos os sinais mostram que você sente...
que me deve!
Estou certa, não estou?
Você sente que me deve, pois você me beijou acidentalmente na testa no laboratório no outro dia.
Está tudo bem. Pare de suspirar.
Aquela foi uma situação única. Eu sei que não foi de propósito. Eu não o levei a sério.
Não se preocupe com isso.
E se eu me preocupar com isso?
O que é que o Zhao Fanzhou está a tentar dizer?
O que ele quer dizer com "e se eu me preocupar"?
Será que ele pensa que sou eu que lhe devo? Deveria ser eu a compensar?
Que interessa se ele se importa? Não vou fazer-lhe um favor.
Voltou?
Como está o dormitório?
Nada mau, certo? Não admira que seja meu amigo. É assim que se sabe o que é isso.
Me deixe-lhe dizer o quanto zangado estava hoje.
Você se lembra da Zhu Lu da atividade da sala de fuga?
Não me lembro.
Aquela que é colega de quarto da Presidente do Clube dos Detetives. A mais bonita.
Penso que não.
Como é que se tornou cego? Mais não é isso que interessa.
O principal é que eu me confessei a ela hoje.
Mas fui rejeitado.
Ela me rejeitou. O Xie Yixing rejeitado.
Se isto se souber, as pessoas irão a atingir.
Essa é a vingança perfeita.
Estou falando a sério. Pode me levar a sério?
A questão é... Como pode ela não gostar de mim?
Será que teve algum problema com a minha confissão?
Ou eu não deveria ter confessado?
Não está certo. Se você gosta de alguém então não deveria confessar imediatamente?
Este é o porquê você ter sido rejeitado.
Então me diga. O que devo fazer?
Não lute em uma batalha de incerta.
Mas eu não consigo evitar!
Esqueça. Não há sentido em perguntar a você.
Já que você não é experiente.
O Concurso de Dormitório Criativo da Universidade do Sul chegou ao fim.
Neste concurso, a brilhante imaginação dos alunos mostrou todo o seu potencial.
Os resultados já estão disponíveis.
Definitivamente há truques sujos envolvidos!
Não rasgue.
Você é ótimo usando a lógica. E eu com minha áurea de celebridade dando suporte,
por que não conseguimos o primeiro lugar?
Eles definitivamente estavam com inveja da minha beleza.
[Certificado de 1º Lugar]
Acordem, todos. Nós ganhamos o concurso de criatividade.
Sério?
Parabéns.
Tao Ling? Tao Ling?
Tao Ling, se apresse e levante.
Nosso dormitório ganhou.
Mesmo?
Então se apresse e desmonte. Eu nem tenho espaço suficiente para virar meu corpo.
Sim.
Aqui.
Eu trouxe comida para vocês.
Levante para comer, depressa.
Houve uma explosão?
Levante, rápido.
Vocês não se levantam desde que terminaram o CET4 de ontem.
(Teste em Equipe de Inglês   4)
Preguiçosa Ling-ling, se você não levantar,
então eu aí em cima pegar você.
Wei-wei, você se tornou meu despertador humano?
Nem mesmo Fang Wei dá mais medo que você.
Eu te imploro. Vá chamar Xiao Lu e Zhou Xiao.
Zhou Xiao já está acordada.
Xiao Lu saiu comigo esta manhã.
Ela foi treinar.
Preguiçosa Ling-ling,
levante e beba isto.
Está ficando frio estes dias.
Vocês ficaram acordadas até tarde todos os dias estudando para o teste.
Olhe bem para o seu rosto como ele está agora.
Beba isto e não adoeça.
Eu vou estudar.
Você não acabou de chegar? Por que já está indo novamente?
Eu só vim trazer a comida para vocês.
Você é tão atenciosa assim.
Amo você.
Zhou Xiao,
Seu telefone está tocando.
Vou colocar isso na mesa para você.
Zhao Fanzhou?
Alô.
Você já comeu?
Ainda não. Estava prestes a ir.
Vamos comer juntos então.
Por quê?
Tenho algo a dizer a você.
E não pode dizer isso por telefone?
É sobre as parcelas do pagamento.
Você está com pressa para receber o dinheiro, certo?
Eu vou pensar um jeito de devolvê-lo.
O que quero lhe dizer é que a biblioteca está procurando por empregados de meio período.
Se você quiser terminar o pagamento da dívida mais rápido, então tente a vaga.
Mesmo? Então enviarei meu currículo daqui a pouco.
Obrigada! bye-bye.
Espere, não desligue.
O que mais?
Venha ao Laboratório de Ciência Forense.
Por quê?
Traga o esqueleto.
Ah, certo. Desculpe, eu estava tão ocupada que esqueci.
Estive tão ocupada com o CET4 nos últimos dias.
Eu levo aí mais tarde.
Okay. Eu estou esperando.
Por que precisa esperar?
Mesmo se não estiver lá, eu posso deixar com o porteiro.
Reconsidere.
Não recuse tão rápido.
Não.
Já fomos derrotados pela Universidade Esportiva do Sul
nos jogos interescolares por dois anos seguidos.
Espero poder vencê-los em algum momento ainda como presidente do clube de badmínton.
Então pratique muito. Jogue bem.
Por que você não participará?
É por que seu inimigo, Li Xiaofeng, está no time deles?
Está de brincadeira?
Você já ouviu falar de algum vencedor do primeiro lugar com medo de um jogador em segundo lugar?
Então, por que você não participa?
Precisa me dar uma resposta.
É porque esse tipo de torneio não está ao meu level (nível).
Você acha que sabe inglês?
Você nem mesmo sabe como pronunciar "level"?
Por que você continua discutindo comigo? Por que pensa eu não sei como se fala?
- Eu prestei o CET4 antes também.
- Então soletre.
Certo, Eu vou soletrar.
L. E. V...
Por que eu tenho que soletrar só porque você mandou?
Eu não vou.
Não há nada de errado você não saber como se escreve, o vergonhoso é você não admitir.
Quem é vergonhoso?
Estou me referindo a você.
Eu sei pronunciar qualquer palavra.
Abandon. A B A N D O N.
Sente-se. Esse não é o ponto principal.
O ponto principal é entender que estou te implorando. Por favor participe deste torneio.
Eu não vou.
Não há necessidade de ele participar.
Espere e veja que venceremos o campeonato feminino e o misto.
Podemos vencer sem ele.
Parece que alguém não sabe que eles estão em uma universidade esportiva.
- E daí?
- Nada. Boa sorte.
Sem ele, será realmente difícil vencermos.
Sinto muito.
Eu simplesmente não consigo perdoar as atitudes dele. Eu perdi a calma.
Não se preocupe, eu vou praticar muito.
Tudo bem. Eu acredito em você
Vou praticar mais.
Boa sorte.
Pode jogar.
Não te vejo há dias. Por onde anda?
Vou levá-lo para uma refeição na cafeteria.
O que você está fazendo? Você está sempre olhando em volta.
Nada.
Cai Yasi!
Venha e me ajude.
Quem é ela. É um pouco assustador.
Vocês se conhecem?
Ela tem namorado? Me apresente.
Nós crescemos jutos.
Me ajude a levar isto para a Escola de Medicina.
O que é?
Eu peguei emprestado para o concurso dormitório criativo.
Oi, colega. Eu sou colega de quarto do Cai Yasi.
Eu sou Zhang Lin.
Olá
Segure.
Ei — Calma!
Não pode levar sozinha?
Você é forte como Fong Saiyuk. Não finja ser Lin Daiyu.
(T/N: Fong Saiyuk era um artista marcial chinês e herói popular; Lin Daiyu é uma mulher conhecida por sua fragilidade física)
O que está olhando? Venha comigo.
Me larga...
Se você não quer ajudar tudo bem, mas precisa ofender?
Lunático.
Larga!
Me— solta!
Você esta tentando me assassinar?
Estou te avisando! Nem pense em ter segundas intenções com minha amiga.
Eu me perguntava o porquê de toda essa reação.
Acontece que ela mordeu o seu queijo.
(T/N: Uma metáfora que significa algo/alguém que você deseja obter)
Por que você não disse isso antes? Eu sou rápido em entender.
Que diabos queijo?
Como pode ser possível eu e ela?
Eu não sou esse tipo de cara.
Tudo bem irmão. Você não precisa fingir.
Já que você não admite, eu vou atrás dela.
Não piore as coisas. Eu já estou irritado.
O que há de irritante?
Se você gosta dela, então vá até ela.
Temos uma circunstância especial.
Crescemos juntos.
Se eu confessar e falhar. Não poderemos ser mais amigos.
Seria estranho.
Se não tentar, vai apenas ser um amigo para sempre.
Pense bem sobre isso.
Tenha cuidado ao levar espécimes de volta para o laboratório.
Na próxima vez, ache algo para cobrir, não assuste os alunos dos outros departamentos.
Lembre-se de fazer o registro completo e fechar a porta.
Então, tranque a porta!
- Entendido, professor.
Professor.
Alguém lá em baixo deve ter ficado chocado.
Os calouros acabaram de terminar a aula de Anatomia do Crânio
e estão trazendo de volta os espécimes. Eles nem pensaram em encontrar algo para cobri-los.
Aquelas crianças...
Professor, eu vou sair agora.
Por que tanta pressa?
Eu ainda preciso dizer uma coisa para ele.
[Zhao Fanzhou]
Tão barulhento.
De quem é esse celular?
Desculpa, o número que você discou não pode atender o telefone no momento.
Tente novamente mais tarde.
finalmente estou te trazendo de volta para casa.
Foi um prazer em conhecê-lo. Venha jogar quando estiver livre.
Zhou Xiao.
Sênior, o seu jaleco...
- Pego depois na sala de anatomia.
- Tudo bem.
O que eles estão segurando?
Um crânio
Um crânio? Eu quero ver.
Você não tem medo?
Esquece, eu tenho um pouco de medo.
Vamos
Obrigada pelo o que aconteceu!
É só que ... você me impediu de ver o crânio.
De nada!
[Apartamento para Rapazes]
Onde você está? Por que não responde as mensagens?
Você não pediu ajuda para levar algo de volta para a faculdade de medicina?
Estou a caminho.
Eu não consigo ver.
- Deixe-me ajustar para você.
- Tudo bem.
Consegue ver agora?
Sim, consigo ver um pouco.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Em um encontro?
- Não é de admirar que estava com tanta presa antes.
- Olá, professor.
Olá, professor. Não é isso, professor.
Eu vim devolver o esqueleto.
Então, você sabe que pessoas de fora não podem simplesmente entrar casualmente no laboratório de ciências forenses?
Sim, eu sei. Mas eu...
Mas o que?
Como você está admitindo que não é da família ou namorada,
então vou ter que te pedir para sair.
Tudo bem, eu saio.
Tudo certo. E no futuro, não venha mais aqui atrás de inspiração.
Isso não serve, professor.
Você ainda não me deu um feedback.
Que feedback?
Te enviei uma cópia dos meus rascunhos dois dias atrás.
Você não respondeu nenhum.
E você disse que queria ser o meu conselheiro.
Eu não pude ajudá-la.
Ultimamente estou tendo tantas aulas, que não pude ler.
Professor, se apresse e ler.
Se eu não atualizar em breve, vou perder os meus leitores.
Desde que você se tornou meu consultor profissional, o meu romance raramente foi ridicularizado pelo os outros.
É isso mesmo?
Que tal isso então?
Vocês continuam conversando e eu vou dar uma olhada agora.
Professor. Professor?
Daqui a pouco você precisa cuidar do novo cadáver.
Novo cadáver? Quando vai chegar?
Está a caminho.
Por que ninguém me notificou?
E o meu romance, professor?
Envie para mim. Vou olhar para você.
Mas já fiz um acordo com o professor, não é?
Certo! No futuro,  envie os rascunhos para o Zhao Fanzhou.
Ele é o estudante que eu mais tenho orgulho.
Suas capacidades profissionais são excelentes.
E o mais importante, vocês tem idade próximas e interesses em comum.
Não estou certo? Ao contrario de um velho com eu?
Certo então. Vou encaminhá-los para você então.
Desculpa, acho que esqueci de trazer meu celular hoje.
Me empresta o seu.
Irei transferir os arquivos da minha pasta de armazenamento online.
- Tudo bem.
Obrigada!
Zhou Xiao!
- Zhou Xiao!
- Cai Yasi?
Aqui.
Estou aqui.
Por que você está me procurando?
Você já devolveu as coisas? Eu preciso falar algo importante com você.
O que é?
Há outras pessoas aqui. Vamos conversar em particular sobre isso.
Vamos então. Professor, estamos indo primeiro então. Tchau-Tchau.
Eu tenho tempo agora para olhar o seu romance,
mas não tenho tempo para te enviar um feedback.
Por que você não fica e nós discutimos isso pessoalmente?
Está certo. Se você não atualizar em breve, perderá todos os seus leitores.
Que tal eu te encontrar depois?
Não. Eu realmente tenho algo importante para te falar.
Desculpa, mas eu tenho que ir com o meu amigo.
Que tal eu vir quando tiver tempo depois?
Se apresse! O que há com essa conversa inútil?
É melhor que seja importante mesmo, ou a minha perda de leitores será atribuída a você.
Você só tem dez leitores, o que você pode perder?
Quem disse isso? Eu tenho pelo menos cinquenta.
Tudo bem. Você deu o seu melhor.
Eu também dei o meu melhor.
O oponente é muito forte.
Não se preocupe. Vamos continuar lutando.
Pode dizer agora?
Deixa eu achar um lugar e conversamos.
Voltou a ter problemas?
Nã-Não. Vamos.
Por que você corre tão rápido? Está com pressa de começar uma nova vida?
Está muito frio. Quero tomar algo quente.
Que coincidência. Estou me sentindo um pouco quente hoje.
Você acha que ser quente é incrível? O que você está tentando mostrar? Mentalmente burro.
Você está com problemas de novo?
Na última vez que esteve assim foi quando passou a noite no Cyber café,
você tacou fogo no meio da noite quando acendeu o incenso de repelente de mosquito.
É mais sério do que da última vez?
- Eu não causei problemas.
- Ele pois fogo no Cyber Café?
- Além disso, na ultima vez eu coloquei fogo em só duas placas-mãe.
- Sério?
Por que parece que eu coloquei fogo em tudo quando você fala?
Você vai me falar ou não?
Certo, por que você não atendeu minha ligação hoje?
Eu não trouxe meu celular... Não mude de assunto.
Diga.
Olha para você, continua extraviando as coisas.
Além de mim, quem mais te suporta?
Repete. Quem suporta quem?
Não seja temperamental.
Eu, sou eu. Você que me suporta.
É mais assim.
Na verdade, nossos temperamentos são ruins. Certo?
Você já pensou que não iremos conseguir encontrar um outro significativo?
Por que? Você se confessou e foi rejeitado?
Não.
Tudo bem, você não fez. Por que está ficando agitado?
É só que... Você já ouviu falar da promessa que bons amigos fazem?
Que promessa?
Aquela em que no futuro, se você e eu estivermos solteiros,
então ficamos juntos.
Eu acho que já ouvir falar disso antes.
Mas essa promessa é irracional.
Por que?
É como usar um rótulo de "amigo" como uma maneira de ter um substituto.
Então porque não
no futuro, se os dois estiverem solteiros, vamos nos encontrar e nos matar.
Qual o problema?
Você não se tornou o substituto de alguém, né?
Quer que eu pense em um plano para você?
Não.
Então, qual o problema? Você vai falar ou não? Fala logo.
Eu quero ir deitar no meu dormitório.
Eu preciso de dinheiro emprestado.
Estou pedindo para você me emprestar um pouco de dinheiro.
Você falou tanto para ser só isso.
Quanto?
Duzentos e cinquenta.
(T/N: O número 250 é geralmente usado para chamar alguém de idiota / idiota)
Eu só tenho cem. Vou transferir para você quando voltar para o meu dormitório.
Estou indo.
Na próxima vez, não gaste tanto tempo.
[Prévia]
Quando a flor florescer, colhe-a.
(T/N: Uma forma de dizer pega a sua chance antes que a perca.)
Se a Zhou Xiao for pego por outra pessoa, tudo o que irá restar é chorar.
Por que a Zhou Xiao está aqui?
Por que eu gosto dela.
Mulheres solteiras. Deixe-me treina-las.
Vamos deixar a Zhu Lu ir primeiro.
Você obviamente é louco por mim.
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫